번역&자막 *isulbi* # 277
http://isulbi.egloos.com
クリ-ンアイズに映る變化のない路傍の上
맑은 두 눈에 비친 변화없는 길 위
走り拔けるマッハ50の夢
최후까지 달리는 마하 50의 꿈
つむじ風が手首に絡みつき
회오리 바람이 손목에 휘감겨
昨日の僕から食らった傷に誓う
어제의 나에게서 받은 상처에 맹세해
靑い空は灰色に包まれ
파란 하늘은 잿빛으로 에워싸여
待ちわびたこの風が肩なでる
고대하던 이 바람이 어깨 다독여
兩の手に握り續けて來た
양 손에 계속 쥐어 왔던
「靑天の霹靂」というニヒルな希望
「청천의 벽력」이라는 허무한 희망
走り續ける足を止め
계속 달리던 다리를 멈춰
打ち續ける拳をひらいた
계속 때려온 주먹을 펼쳤어
手のひらに刻んだ
손바닥에 새겼던
今日にたどり着くための一步
오늘로 도달하기 위한 한걸음
明日は明日の風が吹くさと
내일은 내일의 바람이 분다고
黃昏空で淚こらえて
해질녘 하늘에서 눈물을 삼키고
やがて大人になる僕らへ
드디어 어른이 되는 우리들에게
靑天の HEKIREKI
청천의 벽력
마쿠..노우치..
손..을..
바톤..터치다
확실히..건네..줬다
그러냐..
아저씨가 그런 말을 했냐?
네
다테 씨
이번에야 말로 은퇴인가..
일본의 중경량급을 이끌고 갈
사람이 사라져 버렸네
있잖아
직접 바톤을 받은 녀석이..
저, 저 말입니까?
저, 저는 감당 못해요
그렇겠지
관록도 없고
이끌리고 싶지도 않고
그렇다면 처음부터
말 안하면 될 것을..
뭐, 너는 네가 할 수 있는 일을
정신차려서 하는 거야
두 번째 방어전이 결정됐지?
에..그러니까
이름이 분명..
해머 나오입니다
갑자기 페더급에 이름이
랭크된 녀석이지?
모르는 이름이네
상대의 자료는 부족하지만
열심히 할 거예요
지금은 꾸준히 방어전을 치루고
일단 제가 할 수 있는 일은
그것 밖에 없으니까요
Round 9
[이어 받을 자격]
맹렬하네
기합이 들어갔구만
휴식이다
힘으로만 휘두르지 말고
한 방 한 방 각도를
확인하면서 쳐라
네
뭐, 하지만 기합은 잘 잡혔다
역시 다테 씨의
노력을 봤으니까요
응, 그 투지는 훌륭했다
은퇴는 아깝지만
녀석은 너희들 후배에게
큰 재산을 남기고 갔다
다테를 목표로 하려면
방어전에서 실패하면 안돼
햄머 나오도 얕볼 수 없다
알고 있습니다
상대를 모르는 것 만큼
두려운 건 없으니까요
뭐라고?
과연..
어쩐지 좋은 소리다 했어
역시 마쿠노우치 선배인가..
계속 서있지 말고 얼른 문 닫아
견학이라면 안으로
들어와서 앉아라
견학..입니까?
일단은 입문할 생각인데요
에..그러니까
누구?
이 자식
입문을 희망하는 주제에
우리들도 모르는 거냐?
왠지 짜증난다, 너
그런가요?
무슨 일이지?
그러니까 그 태도가 맘에 안든다고!
왠지 다투고 있네요
자~자~
그렇게 흥분하지 마세요
야~ 와 주었냐?
야기 씨
야기 씨 아는 사람입니까?
소개할게
작년 인터하이 전국체전 준우승
우리 체육관 기대의 신인
이타가키 마나부 군이다
안녕하세요
왠지 환영 못받는 것 같네요
아마추어 출신 엘리트냐?
야기 씨가 스카우트 해 온 건가요?
뭐~ 실은 얘가
대학에 들어가 복싱부에
들어간 것 같은데 말이야
아무래도 헤드기어 위를
때리는 게 성격에 맞지 않아서
프로를 해볼까 하던 참에
제안을 받아서
존경하는 복서가 있는 체육관이고
배워볼까..하고
존경하는?
복서?
합격이다!
아~ 타카무라 선수다
그렇다
이 몸이 너의 아이돌
타카무라 마모루다
매일 매일 내 모습을
보고 공부하도록
저기..타카무라 군
그게 아니라
이타가키 군은 페더급이야
그러니까
뭐라고!?
잇뽀를 존경한다고?
나..나를?
어째서 이런 초보자 같은
복싱이 좋은 거냐고?
페더라면 센도가 좋겠네
아마추어 출신이라면
사에키도 있고
사나다도 좋겠네
말하다 깨달은 거 없어?
모두 잇뽀에게
당한 녀석들이잖아
그런 이유로
우선 잘 부탁드립니다
마쿠노우치 선배!
아니, 나야말로
그렇다면 뭐..
입문 환영의 로드웤
같은 건 어떻습니까?
로드웤?
손쉽게 프로의 엄격함을
가르쳐줄 수 있는 거잖아?
과연..
서, 선배!
너무 빠르다고요
언제나 이런 페이스로
달리는 겁니까?
미, 미안
페이스 떨어뜨릴까?
예상대로 죽는 소리나 해대고
이게 프로의 엄격함이란 거다
구토하고 몸부림쳐봐라
바보!
구토 할 것 같은 게 누군데!
앞에서 달리고 있잖냐!
인터하이 준우승은
폼이 아니야
기초체력이 잘 돼 있어
강할까?
이름대로 라면
지금 당장 프로에서도 통하겠지
그런데 아까 토 얘기로
떠오른 건데
왠지 그리운 광경이구나
그렇네요
전에도 이렇게 잇뽀를
따랐던 녀석이 있었지..
선배~
지금 쯤 뭐하고 있을까
그 후로 벌써 2년인가..
아직도 복싱 하고 있을까?
송별회 때 너무 때려서
그만 둔 거 아니야?
당신이잖아?
있는 힘껏 때린 건..
하지만
잇뽀의 복싱은 확실히 사람의
마음을 끄는 게 있으니까
저렇게 이타가키도 그렇고
젊은 애들이 조금씩 따라서
모르는 새에
다테 씨를 대신하게
될 지도 모르겠네
응
과연 그럴까?
에?
다녀왔습니다
응, 왔냐?
애송이 잠깐 이리와라
해머 나오의 비디오인데
있습니까?
보겠습니다
틀림없이 알고 있을 줄 알고..
해머 나오
하치노헤 권투회 소속
전적 8전 8승 5KO
특기 펀치는 보디훅
굉장한 보디다
무거워 보이네요
당연히 무겁지
원래는 쥬니어 웰터로
데뷔했어
쥬니어 웰터?
3체급이나 위잖아요
거기서 2전
라이트 급에서 3전
쥬니어 라이트에서 3전
잇뽀 군과의 대전을 열망해서
페더급으로 전향
나와?
알아차렸냐? 애송이
두발과 눈썹까지 바싹 밀고
계속 맞아서 부어오른
위협적인 얼굴
갈비뼈도 드러난 저 모습
옛날 모습은 전혀 없지만
네가 잘 아는 남자다
옛날에 이 체육관에
재적한 적도 있다
설마
본명은
야마다 나오미치
게로미치라고?
거짓말이다!
얘가 게로미치 일 리가 없어
왜냐면 무섭잖아!
진짜 만나면
길 비켜줄 정도라고!
하, 하지만 말이죠
확실히
코나
입이나
야마다 군과 같아요
확실히..
녀석은 살찐 게
물집 같았으니까
감량하면 이 정도..
거짓말이야!
인간이 이렇게 변할 리가 없어
난 안 믿어!
조용히 해!
네 녀석이 믿는 안 믿든
이 녀석은 틀림없는
그 야마다 나오미치다
정말 본인이야?
그리움도 느낄 수가 없어
다른 사람을 보는 것 같아
시작의일보
THE FIGHTING!
NewChallenger
정말 본인이야?
그리움도 느낄 수가 없어
다른 사람을 보는 것 같아
저.. 그런데
뭡니까?
그 게로미치라는 건?
그렇구나
이타가키 군은 모르겠구나
설명하면 길어지겠지만
처음 만났을 때
게로(토)를 했고
떠날 때도 게로(토)를 했지
게로(토) 투성이의
인생을 걷는 나오미치
줄여서 게로미치다
더러운 별명이군요
누가 붙인 건가요?
글쎄
처음 만났을 때부터
게로미치였어
누가 붙였는지..
당신이야
하지만 별명은 둘째치고
이 복서 너무 많이 맞네요
마쿠노우치 선배에게
이 정도로 맞았다간
KO 정도가 아니라 틀림없이
병원으로 직행이라고요
간단하겠네요
비디오 빌려가겠습니다
하지만 게로미치가 말이야
그렇게나 잇뽀를 목표라며
따랐는데 말이야
혹시 목표를 따라잡았다고
생각하고 도전?
이길 자신이 있다든가..
설마
잇뽀도 요 2년 동안 성장했어
그 차이가 메워졌다고는
생각할 수 없어
실력뿐이라면 말이야
무슨 말이에요?
말 그대로야
너희들 아까 잇뽀가 아저씨를 대신할
수 있을지에 대해 얘기했었지
에? 에..
잇뽀가 아저씨를 대신하기엔
결정적으로 부족한 게 있어
약점이라고 말해도 좋겠지
약점?
하지만 지금의 잇뽀에게는
펀치의 파괴력도 있고
후반까지 갈 수 있는
스태미너도 있어요
국내 레벨로 녀석에게
이기는 건 상당히 힘들다고요
안정감이 없어
쫓기지 않으면
본래의 힘이 발휘되지 않아
정신적인 약함이 방해가 되서
초반부터 독해지지 못해
뭐, 페이스를 잡지 못해
자주 질질 끌려다니고
복서 치고는 상냥하고
정에 약하고
그게 안정감 없는 것과
연결되는지도 모르겠네
해치우지 않으면
당하는 세계야
상대가 누구든
링 위에선 쓰러뜨릴 뿐
냉혹한 일격을
때리지 않으면
진정한 리더
카리스마라고 불리는
존재는 될 수 없어
다음 시합
첫 방어에 성공한 챔피언은
이번엔 어떻게 이길 것인가
이기는 게 당연한 시합을
어떻게 클리어 할 것인가
여러가지 의미로
내용이 분석되는 시합이야
왜 그래? 아오키
굉장한 걸 지금 깨달았어
이번 잇뽀의 타이틀매치
세미파이널은 내가 한다
그, 그래서?
즉
잇뽀 만이라면 몰라도
게로미치의
개막시합을 해야하다니
후배 두 명의 개막시합인가..
그거 큰일이구나
서두르지마
저 레프트는 미끼야
가드 올려
그래, 밑에서부터 찬찬히
좋아, 그래, 그래
좋아!
좋은 각도의 보디!
늠름해졌구나
발이 느린 파이터인
야마다 군은 따라붙지 못해
그러니까
일부러 맞아줘서
불러들여 퍽!
상당한 용기가 없으면
할 수 없는 전법이야
선배
전 따돌림 잘 당해요
어땠나요?
저 나름대로 최선을 다했어요
야마다 군
나의 첫 체육관 후배
서툴고
고지식하고
하지만 굉장한 노력가이고
하지만 부모님의 전근으로
헤어지게 돼서
야마다 군
복싱 계속 할 거지?
서로 열심히 하자
네!
감사했습니다
접근전 잘 하네
몸싸움에 강해 보여
하지만
라이트를 피하게 하고
반드시 레프트를 뻗는다
특기인 보디공격
반대로
나라면 거길 노릴거야
비어있는 템플에 레프트
몸이 젖혀지면
더블 레프트를..
레프트를 어떻게 한다고?
선배
이 손으로
야마다 군을 때리는 건가
복싱 계속 했구나
그리고 강해져서
야마다 군
어째서 나에게
도전해 온 거야?
괜찮아요? 관장님
참나, 나오는 파워가 있구나
컨디션이 좋은 것 같아요
기대해도 되겠구나
우리의 첫 메인 이벤트다
힘내라, 나오
네
그럼 그만 가보겠습니다
응
간판 말이다
바꿔야 할텐데 말이다
제가 타이틀을 따면
돈이 들어오니까요
그럴 생각으로
싸우게 하는 건 아니다
스파링 상대도 없는
시골 체육관에서
너는 열심히 해줬다
나는 좀 더 편하게
해주고 싶었다
제대로 경험을 쌓아서
소중하게 키워서
그 다음이 타이틀인데 말이다
관장님
어째서 마쿠노우치 잇뽀냐?
옛날에 우리 체육관에
제이슨 오즈마라는 선수가 있었어
재능있고 노력가에
틀림없이 타이틀을 딸 거라고
그런데 마쿠노우치가
그를 힘으로 쓰러뜨렸어
그는 강해
너무 강해
2라운드 2분 52초였죠?
마쿠노우치 잇뽀의 실력은
제가 가장 잘 압니다
그런데 어째서
일부러 그런 위험한
길을 선택하냐?
이렇게는 생각 안하십니까?
알고 있기 때문에
공략 할 수 있다고
내가 처음에 복싱을 하는
동기를 물었을 때 이렇게 대답했지?
마쿠노우치 잇뽀를 동경한다고
공략법을 알고 있다해도
그 손으로 존경하는
마쿠노우치를 때릴 수 있겠냐!
때릴 겁니다
때려 눕히고 말겠습니다
변함없이 박력있네요
그러냐?
여기다
해머 나오는 때리고 나면
이곳이 빈다
쳐라!
그만둬!
얼빠진 미트 같은 건 못잡겠다
내일까지 기합 다시 넣어둬!
알겠냐!
게로미치 얼굴이 생각났군
저래서야 냉혹한 펀치
못 날리겠구만
하지만 게로미치도
정에 약하다고요
그 녀석도 못 때리는 거 아니야?
그렇진 않을 것 같던데
야~ 마리 씨
기합이 잔뜩 들어가 있었어
일부러 아오모리까지?
게로미치가 도쿄에 와 있어?
야마다 군 이쪽에 와 있나요?
네리마 권투회에
출장지도 받으러
뭐야, 매정하기는..
인사 정도는 하러 오라고
인사라니 말도 안돼
지금 여기는 적의 체육관이잖아
아니
우리들은 관계없으니까
게로미치를 괴롭히는 건
이 녀석이니까
기분 나쁜 말씀을 하시네요
수고하셨습니다
잇뽀 군
일단 해머 나오의
정보를 모아봤는데
어쩔래?
들려주세요
어째서 이렇게
살금살금 오는 거야?
하지만 일단 적이니까
옛날 후배의 상태를
보러 온 것 뿐이잖아
그럼 게로미치 군은 어떤..
다음!
아무나 링에 올라가!
게, 게로미치가
토하게 만들다니
결국 연이어 3명 다운인가..
게로 3연발이야
저 보디를 맞으면
누구나 토하겠지
대단한 걸 몸에 익혔네
조금 달리고 오겠습니다
조심하거라
야~ 오랜만이구나
게로미치
봤다
강해졌구나, 너
정찰입니까?
그런 소리 마
네가 여기 왔다는 소릴 듣고
일부러 만나러 와 준거잖냐
와 줬다?
부탁 안했습니다
그럼, 전 달리러 가야 해서
야~!
왜요?
그런 얼굴로
노려보지 말아줄래?
인상이 변해서
당황스럽다고, 우리들
뭐, 입장 상
널 응원할 순 없지만 말이야
이번 시합, 힘 내라고
그 말이 하고 싶어서 말이야
아오키 씨도
개막시합에서 관중의 흥을
깨지 말아주세요
지금 껀 잠꼬대냐? 인마!
무서운 낯짝이 됐다고
건방 떨지 마!
언제까지나 선배인 척
하지 말아 주시죠
저는 이미 카모가와
소속이 아니니까요
이 자식!
아오키
야~ 게로미치
허세 그만 부려라
나도 마시바라는 괴물과
싸워봐서 알지만 말이야
역시 무서우니까
그렇게 자신을 몰아붙이는
일도 필요하겠지
네가 보면 잇뽀도
괴물이고 말이야
이해하니까
우리들 앞에서 정도는 본심을..
무서웠습니까?
지는 게 당연하군
뭐라고?
마쿠노우치 잇뽀에게
전해주십시오
저는 진심으로
벨트를 노리고 있다고 말이죠
Round 10
[희생양]